Entregable

Nuestro tercer entregable será, un API con la funcionalidad de un CRUD completo.
Pueden tomar como ejemplo el CRUD realizado en el entregable número 2. 
Les recuerdo algunas validaciones de ese entregable:

* Si al buscar un documento, el sistema no lo encuentra, la respuesta debe ser "false" y mostrar un mensaje acorde.
* Si al listar todos los documentos, el sistema no encuentra nada, la respuesta debe ser "false" y mostrar un mensaje acorde.
* Al eliminar definitivamente un elemento, enviar un mensaje acorde.
* Usar un verbo para actualizar la información y otro para cambiar el estado de la tarea.

Nuevas consideraciones a tener en cuenta:
* El sistema debe estar en ingles
* El sistema debe tener dos colecciones de Mongo DB, una se llamará "users" con las columnas
    (username, password, active, created_at) y la otra es de libre elección, puede ser computers, phones, products, etc.

* De la colección libre deben hacer todo el CRUD completo, debe tener por lo menos 6 
    atributos aparte del ID, active y created_at

* De la colección de "users" se debe tener, como mínimo 2 funciones, una para agregar usuarios y otra para validar, 
    es decir, un endpoint que reciba username y password, y devuelve una respuesta con true en caso que si exista un 
    usuario con esos datos, o una respuesta con false en caso que no se encuentre.

* El trabajo debe ser entregado en repositorio.


Puntos extra para los equipos que:
* Usen elementos adicionales, tales como tokens o validaciones en los headers o a través de librerías externas como JWT
* Publiquen el API en algún servidor y envíen la URL
